PREGUNTAS CON RESPECTO AL MODELO RELACIONAL

1. En la pantalla de registro va a existir la posibilidad de cargar una imagen, ¿Donde se va a almacenar dicha imagen? misma carpeta proyecto

2. ¿Cuál va a ser la página de aterrizaje luego de iniciar sesión como un usuario que no es administrador?

3. En la pantalla "mi Urbe Modificar" hay un campo llamado estado, ¿De donde se podrá cambiar ese estado? desde el mismo formulario

4. En la pantalla "mi Urbe Nueva Urbanización" el campo de estado, ¿Es una lista desplegable que viene desde la base de datos?¿Va a cargar por defecto un estado específico(dato quemado)?¿Va a ser un campo de texto donde yo puedo digitar el estado? lista desplegable desde la BD

5. En la pantalla "mi Urbe Nueva Urbanización" el campo moneda ¿Va a ser una lista desplegable desde la base de datos? o ¿Va a ser un campo de texto?
lista desplegable desde DB

